Chào buổi sáng, con thấy sao?
Con thấy tốt lắm, Tear!
Vậy sao? Còn gì hạnh phúc hơn khi nghe câu đó nữa!
Cô sẽ đọc sách cho con nghe sau.
Cô ấy là mẹ của em ư?
Cô ấy chỉ cho ta cuộc sống chứ không phải mẹ ta.
Ta được tạo ra từ các tế bào của cô ấy thông qua các phương tiện khoa học.
Giống như... nhân bản ư?
Vâng.
Tearju là thiên tài sinh học không ai sánh bằng.
Nhưng đó chỉ là những thứ sau này ta mới biết.
Từ lúc sinh ra, ta đã chẳng biết gì về cô ấy...
S-sắp xong rồi, con đợi chút nhé.
Vâng!
Cô xin lỗi.
Eve...
Ngon lắm đó, Tear!
Và rồi cô bé cùng thật nhiều nhiều bạn của mình sống hạnh phúc về sau.
Hết truyện.
Waa, hay quá!
Vậy sao?
Nhưng mà...
"Bạn" là gì ạ?
Con không hiểu phần này lắm.
Tear?
Etou...
Bạn là những người con có thể chơi, tranh đấu, cười đùa thậm chí là khóc cùng nhau.
Họ là những người cực kì quan trọng với con đó.
Nè Tear, cô thử nói xem con có thể có bạn không?
Tất nhiên là có rồi!
Bao giờ có nhớ giới thiệu với cô đấy!
Vâng!
Đó là một chuỗi ngày hạnh phúc.
Tear dạy ta mọi thứ như một người mẹ, người chị.
Trái tim ta lúc đó tràn ngập ánh sáng của niềm vui.
Nhưng...
Mikan-san?
Momo-san, cậu định đi đâu thế?
Mình chỉ định đi vệ sinh một chút thôi...
À, đi vệ sinh?
Xin mời.
Muộn rồi đấy, cậu đi xong thì về phòng đi nhé.
Chờ đã, Mikan-san!
Cậu thực sự an tâm để họ ở cùng nhau à?
Nói gì thì nói, Rito-san với Yami-san cũng là trai gái tuổi mới lớn.
Lại còn nằm chung giường nắm tay nhau!
Ai biết sẽ có chuyện gì xảy ra chứ?
C-Chuyện gì là chuyện gì?
Y-Yami...
Y-Yuuki Rito...
Không hiểu sao... cơ thể em... nóng quá...
Vậy nên...
N-Nhưng họ sẽ không thể nào làm mấy chuyện...
Sao không thử kiểm tra đi, Mikan-san?
Đi cùng nhau nhé!
Rồi sau đó chuyện gì xảy ra?
Tearju-san giờ ở đâu?
Ta không biết.
Ta còn không biết cô ấy còn sống hay không nữa.
Ý em là sao?
Tear!
Nhìn này!
Con đã làm nó đấy! Quà cho Tear nè--
Lunatique-kun không còn ở đây nữa rồi.
Cô ta đã đi và bỏ lại ngươi.
Tại sao chứ?
Ngươi không cần lo gì cả.
Bọn ta sẽ đưa ngươi về con đường đúng đắn...
con đường của một vũ khí.
Vũ khí?
Phải.
Ngươi là vũ khí được tạo ra để giết chóc.
Nghĩa vụ của ngươi là vùi dập sinh mạng kẻ khác.
Bề ngoài là một viện nghiên cứu có tiếng,
nhưng bên trong thì lại tiến hành biến ta thành vũ khí mạnh nhất.
Và sau 400 năm nghiên cứu, cái chúng muốn là tạo nên một kiểu kinh doanh mới trong cuộc đại chiến thiên hà.
Chúng xem người đã dạy dỗ ta như một con người- Tear- là cái gai trong mắt.
Vậy là cô ấy đã...
Có thể cô ấy đã bị săn đuổi hoặc tệ hơn.
Sao có thể như vậy được?!
Vậy là vì họ mà em mới phải trở thành sát thủ?
Không thể tha thứ cho chuyện đó được.
Bình tĩnh đi.
Không lâu sau đó, vua của Deviluke đã lần đầu tiên thống nhất thiên hà,
làm cho kế hoạch của chúng bị đổ bể.
Do hậu quả nặng nề của chiến tranh nên cuối cùng toàn bộ tổ chức sụp đổ.
Bây giờ nó không còn tồn tại nữa.
Đó là toàn bộ quá khứ của ta.
Nhưng nếu Tear vẫn còn đó thì mọi chuyện có lẽ đã không thế này rồi!
Một con người kì lạ.
Dù biết mình nắm giữ mạng sống của anh ta,
nhưng anh ta vẫn giận dữ vì mình, khích lệ mình.
Nhưng bản thân mình còn kì lạ hơn
Sao mình lại có cảm giác an toàn khi nằm cạnh "mục tiêu" chứ?
Cái cảm giác ấm áp từ sâu bên trong tâm hồn mình là từ đâu ra?
Cô có biết câu trả lời không, Tear?
Q-Quả nhiên là chuyện này không hay chút nào!
Quay lại thôi, Momo-san!
Ủa, sao thế?
Thế này thì khác gì mình không tin tưởng Yami-san...
Nếu là mình thì cậu đạp cửa luôn rồi!
Nhưng mà cậu thấy ổn sao?
Cậu chả biết Rito-san lúc ngủ thế nào rồi còn gì?
Một khi đã bắt đầu thì ngay cả Yami-san cũng...
Itadakimasu!
...không thể cưỡng lại được!
Rito-san lúc ngủ tuyệt lắm đó!
Momo-san, cậu đang kể kinh nghiệm của mình đấy à?
Nhưng mình nghĩ Yami-san không dễ bị lung lạc vậy đâu.
Thế thì soi qua chút cũng có mất gì đâu.
Không được! Không thể để cậu ấy đi được!
Mikan-san, cái đuôi!
T-Tớ không thể giữ im lặng được!
Gì cơ?
Không, không có gì.
Suýt chút nữa thì mình đã nói là mình muốn anh ấy ôm mình rồi...
Có chuyện gì với mình vậy?
Thoát rồi!
Mừng quá!
Nó hết tác dụng sớm hơn anh nghĩ!
Giờ thì an tâm rồi!
Thoát khỏi ta, anh hạnh phúc đến thế sao?
Tất nhiên rồi! Giờ chúng ta tự do—
Đồ ngốc.
Muộn rồi đó, để mai cô đọc con nghe tiếp nhé.
Hể, đọc tiếp đi, tiếp đi mà!
Coi nào coi nào, cô sẽ không đọc cho ai hay vòi vĩnh đâu.
Vậy mai cô ở với con cả ngày nhé?
Hiểu rồi, cô hứa.
Chúc ngủ ngon, Tear.
Ngoan lắm.
Chúc ngủ ngon.
Thế nào rồi?
Có vẻ cô ta đã liên lạc với người nào đó suốt tuần qua.
Nhưng độ bảo mật cao quá nên em không tìm được gì nhiều cả.
Có lẽ cô ta đã cảnh giác với chúng ta rồi.
Nếu thế thì người liên lạc với cô ta...
Là ai vậy, Master?
Hôm qua đúng là cực thật.
Mình thiếp đi từ lúc nào vậy nhỉ?
Mikan với Momo không ngủ được thì phải...
Còn Yami thì lúc mình tỉnh dậy đã đi rồi.
Nhưng hi vọng là em ấy ngủ ngon.
Rito!
Anh nghe tin gì chưa?
Cô là Tearju Lunatique.
Tearju?!
Hôm nay kết thúc ở đây. Kế tiếp là—
Xin lỗi, Tearju-sensei!
Em có một câu hỏi!
Cô sống một mình ạ?
P-Phải, nhưng mà—
Cô có người yêu chưa ạ?
Số đo ba vòng của cô thế nào?!
Ngày sinh nữa cô?
Chuyện đó...
Nè mấy cậu kia! Không thấy mình đang làm phiền giáo viên sao!
Đúng đó!
Thế là quấy rối tình dục đó!
Tôi không cho phép chuyện đó!
A-Anou...
Mọi. người, bình tĩnh nào. Tôi không...
Cô ổn chứ, sensei?
Ư-Ừ, không sao đâu.
Sensei!
Bình tình đi nào!
Một người vụng về với cặp mắt kính thêm bộ ngực khủng...
Đừng có phân loại giáo viên thế chứ!
Này...
Sao lại có một giáo viên mới khủng vậy chứ!
Mình ngạc nhiên khi thấy cô ấy đó!
Trông cô ấy giống Yami-chan quá nhỉ?
Mình cũng nghĩ thế!
Có cảm giác cô ấy là phiên bản người lớn của Konjiki no Yami ấy.
Có điều tính cách thì khác hẳn nhau.
Mình không nghĩ nó đáng để ngạc nhiên đâu.
Trên đời này người giống nhau đâu phải là hiếm.
Cái thực sự làm mình ngạc nhiên là bộ ngực kìa!
Phải, to muốn phát ghen lên ý!
Tớ thì thích độ "nhỏ" của Yami-Yami hơn,
nhưng có chút đầy đặn như của Sensei thì cũng tốt!
Rito-san!
Oshizu-chan?
Cậu không đến gặp Tearju-sensei sao?
Sao cơ?
Có vẻ như cậu vẫn chưa biết nhỉ?
Cô ấy là giáo viên mới lớp Rito-san đó.
Mình đã nghe chuyện đó từ Mikado-sensei.
Dù Sensei không nói gì, nhưng cũng quá dễ để nhận ra cô ấy rất quan trọng với cậu.
Momo...
Nếu tôi dễ dàng đi làm chuyện đó thì đã không được gọi là Konjiki no Yami.
Ồ, tìm thấy cô ấy rồi!
Bé Yami-Yami đây rồi!
Trông giống nhau thật!
Em đang nói gì với Momo-chi thế?
Ara, chị thấy trước được tương lai "to lớn" của ngực em đấy, Momo-chi!
Momioka-san, chị làm em xấu hổ đấy.
Chà chà, ngây thơ đáng yêu ghê.
Cần Onee-chan dạy thêm nhiều thứ khác không?
Nếu là Momo-chi, chỉ cần em luyện tập thì chàng nào rồi cũng đổ hết dưới chân em thôi!
Sao em phải làm vậy chứ?
Chị ấy là ai vây? Pro quá!
Muốn chị "xoa bóp" giùm không, Yami-Yami?
Không, cảm ơn.
Chờ đã, bọn mình chưa nói xong mà!
Vậy là Mikado-sensei đã gọi Tearju đến đây?
Phải. Tôi đã nói là tôi sẽ tìm mà.
Nhưng cô tìm cô ấy ở đâu thế?
Chỉ cần chút mẹo vặt thì tìm thông tin gì cũng đơn giản thôi.
Cái này là từ khi cô với Tear còn học cùng trường đó.
Lúc đó bọn cô chỉ mới 14 tuổi thôi.
Đây thực sự là cô ạ, Mikado-sensei?
Dễ thương ghê!
Tear đấy nhé, từ hồi đó đã là người thông minh nhưng lại vụng về, thật khó mà bỏ rơi cô ấy một mình.
Đó là tại sao tôi lại lo lắng khi cô ấy nói rằng
mình được tuyển vào một tổ chức nghiên cứu đáng ngờ.
Cũng không quá ngạc nhiên.
Vâng, tôi ra ngay đây!
Lâu rồi không gặp, Tear.
Không lẽ cậu là...Mikado?
Lâu rồi không gặp cậu!
Không biết mấy năm rồi nhỉ?
Nào, vào nhà đi!
Hôm nay mình tới đây không đơn giản chỉ là thăm cậu đâu.
Mình đến đây vì Eve.
Cậu có biết con bé giờ đang làm gì không?
Mình có nghe nói con bé đang làm sát thủ.
Tất cả chỉ tại mình đã bỏ rơi con bé.
Đó không phải lỗi của cậu.
Với lại con bé cũng không còn là sát thủ nữa.
Đã lâu rồi bọn cô không gặp nhau,
nhưng có vẻ cô ấy vẫn thât hậu đậu y như hồi trước.
Cô ấy chưa từng bắt chuyện với Yami-chan lần nào.
Nhưng tôi nghĩ đó là do cô ấy không biết làm thế nào để đối mặt con bé.
Về điểm này thì họ thực sự giống nhau.
Tearju-sensei!
Kính của tôi, kính của tôi...
Em xin lỗi.
Em là..
Sensei...
Yami...
Làm ơn hãy đến gặp Yami đi!
Yami đã nói với em tất cả!
Rằng cô quan trọng với em ấy đến nhường nào.
Được gặp lại cô, chắc chắn em ấy sẽ cảm thấy rất hạnh phúc!
Ơ, Yami là...
Cô đã nói chuyện với Mikado rồi, "Yami" là tên con bé phải không?
Cảm ơn em vì đã quan tâm đến con bé.
Chắc em là Yuuki Rito-kun.
Cô đấy nhé, cô muốn gặp con bé.
Cô muốn tiếp tục sống với con bé.
Đó là lí do tại sao cô đến đây.
Mikado thực sự đã giúp cô rất nhiều.
Nhưng giờ khi đã ở đây, cô lại không thể bỏ đi sự do dự của mình.
Có lẽ là do cô đã bỏ con bé lại đó...
Sensei...
Tearju-sensei!
Thầy hiệu trưởng!
Ngày đầu tiên làm giáo viên thế nào?
Vâng, mặc dù vẫn chưa quen lắm nhưng em sẽ cố hết sức!
Tốt lắm.
Cô là người mà Mikado-sensei giới thiệu nên tôi thật sự rất kì vọng ở cô đó.
Giáo viên phải luôn là tấm gương tốt cho học sinh của mình.
Tôi thấy bộ ngực của cô là một tấm gương điển hình đó!
Vừa mềm mại, đầy đặn lại...
Tôi "nóng trong người" quá!
Xin hãy dạy tôi đi! Dạy tôi với bộ ngực vĩ đại đó đi!
Sensei, chạy thôi!
Sao lại chạy? Đó là thầy hiệu trưởng mà!
Phải, nhưng trong trường này thì ông ta là kẻ nguy hiểm nhất đó!
Rito-san...
và Tearju-sensei?
À, là Rito à! Có chuyện gì vậy anh?
Hiệu trưởng đang đuổi theo bọn anh! Giúp anh với!
Okê!
Đây.
Sao lại dùng Pyon-pyon Warp-kun?!
Nó có dịch chuyển được quần áo đâu!
Đừng lo! Em sửa rồi mà!
Thật chứ? Anh tin em đó!
Y-Yuuki-kun, cô không chạy xa hơn được nữa đâu!
Gì vậy nè? Cái gì to to nặng nặng trước mặt mình vậy nhỉ...
Đây là...
Không lẽ là...
Đừng mà...
Em xin lỗi, Sensei!
Phải rồi, Lala thiệt là, nói sửa rồi, mà mình thấy có khác gì không sửa đâu?!
Em để quần áo của cô đâu hết rồi?
N-Nhưng mà cô thực sự không có kinh nghiệm chuyện này, hơn nữa chúng ta mới chỉ gặp mặt... nên...
Cô ấy hiểu lầm rồi!
K-Không! Em có thể giải thích!
Em có thể giả—
Đủ rồi.
Tránh xa cô ấy ra rồi tìm quần áo mà mặc đi.
Y-Yami!
Eve...